Começamos com uma equação simples
para uma reta, y = mx + b,
onde "m"
é o coeficiente da variável
e "b" é a intersecção de "y".
Se você tiver mais dados que
acredita terem uma ligação linear,
você pode expandir a equação
para...
y = b0 + b1x1 + b2x2 + b3x3,
e assim em diante.
Nesta equação,
"y" ainda é a variável-alvo.
"b0" é a intersecção
ou o valor base,
"b1", "b2" e "b3" representam
os coeficientes das variáveis
"x1", "x2", "x3",
e assim por diante.
A regressão linear vai achar valores
para "b0", "b1", "b2" e "b3",
e esses valores representam
a relação que observamos
entre as variáveis preditivas
e a variável-alvo.
Este modelo
é chamado de linear
porque a expressão se baseia
numa combinação linear,
uma expressão construída
a partir de um conjunto de termos.
Cada um dos termos é multiplicado
por uma constante,
e os resultados
depois são somados.
Com este conjunto de dados,
nossa equação seria assim:
y = b0 + b1x1 + b2x2.
Usando o Excel
ou o Google Sheets,
podemos calcular os valores
dos coeficientes
e conferir os coeficientes
de correlação para ver
se nosso modelo linear múltiplo
faz previsões melhores.
*END*
*CODE*